Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/basics/starting.po
Languages: zh_cn

source: Our first Feathers application
zh_cn: 我们的第一个Feathers应用程序

source: Now that we are :doc:`./setup` we can create our first Feathers application. It will work in both, NodeJS and the browser. First, let’s create a new folder for all our examples to run in:
zh_cn: 现在我们 :doc:`setup` 我们可以创建我们的第一个Feathers应用程序.它可以在NodeJS和浏览器中使用.首先, 让我们为我们运行的所有示例创建一个新文件夹:

source: Since any Feathers application is a Node application, we can create a default `package.json <https://docs.npmjs.com/files/package.json>`_ using ``npm``:
zh_cn: 由于任何Feathers应用程序都是Node应用程序, 我们可以使用 ``npm`` 创建一个默认的 `package.json <https://docs.npmjs.com/files/package.json>`_ :

source: Installing Feathers
zh_cn: 安装Feathers

source: Feathers can be installed like any other Node module by installing the [@feathersjs/feathers](https://www.npmjs.com/package/@feathersjs/feathers) package through `npm <https://www.npmjs.com>`_. The same package can also be used with a module loader like Browserify or Webpack and React Native.
zh_cn: Feathers can be installed like any other Node module by installing the [@feathersjs/feathers](https://www.npmjs.com/package/@feathersjs/feathers) package through `npm <https://www.npmjs.com>`_. The same package can also be used with a module loader like Browserify or Webpack and React Native.通过 `npm <https://www.npmjs.com>`_ 安装 `@feathersjs/feathers <https://www.npmjs.com/package/@feathersjs/feathers>`_ 包,可以像任何其他Node模块一样安装Feathers. 相同的包也可以与Browserify或Webpack和React Native等模块加载器一起使用.

source: Your first app
zh_cn: 你的第一个应用

source: This application object has several methods, most importantly it allows us to register services. We will learn more about services in the next chapter, for now let’s register and use a simple service that has only a ``get`` method by creating an ``app.js`` file (in the current folder) like this:
zh_cn: This application object has several methods, most importantly it allows us to register services. We will learn more about services in the next chapter, for now let’s register and use a simple service that has only a ``get`` method by creating an ``app.js`` file (in the current folder) like this:这个应用程序对象有几种方法, 最重要的是它允许我们注册服务.我们将在下一章中了解有关服务的更多信息, 现在让我们通过创建一个 ``app.js`` 文件(在当前文件夹中)注册并使用一个只有 ``get`` 方法的简单服务, 如下所示:

source: We can run it with
zh_cn: 我们可以运行它

source: And should see
zh_cn: 应该看到

source: In the browser
zh_cn: 在浏览器中

source: The Feathers application we created above can also run just the same in the browser. The easiest way to load Feathers here is through a ``<script>`` tag pointing to the CDN version of Feathers. Loading it will make a ``feathers`` global variable available.
zh_cn: The Feathers application we created above can also run just the same in the browser. The easiest way to load Feathers here is through a ``<script>`` tag pointing to the CDN version of Feathers. Loading it will make a ``feathers`` global variable available.我们上面创建的Feathers应用程序也可以在浏览器中运行.在这里加载Feathers的最简单方法是通过一个指向CDN版本Feathers的 ``<script>`` 标签.加载它将使 ``feathers`` 全局变量可用.

source: Let’s put the browser files into a new folder
zh_cn: 我们将浏览器文件放入一个新文件夹中

source: We will also need to host the folder with a webserver. This can be done with any webserver like Apache or with the `http-server module <https://www.npmjs.com/package/http-server>`_ that we can install and host the ``public/`` folder like this:
zh_cn: We will also need to host the folder with a webserver. This can be done with any webserver like Apache or with the `http-server module <https://www.npmjs.com/package/http-server>`_ that we can install and host the ``public/`` folder like this:我们还需要使用网络服务器托管该文件夹.这可以通过任何像Apache这样的网络服务器或 `http-server模块 <https://www.npmjs.com/package/http-server>`_ 来完成, 我们可以安装和托管 ``public/`` 文件夹像这样:

source: In the ``public/`` folder we add two files, an ``index.html`` that will load Feathers:
zh_cn: 在 ``public/`` 文件夹中, 我们添加两个文件, 一个将加载Feathers的 ``index.html``:

source: And an ``client.js`` looking like this:
zh_cn: 并且 ``client.js`` 看起来像这样:

source: You may notice that it is pretty much the same as our ``app.js`` for Node except the missing ``feathers`` import (since it is already available as a global variable).
zh_cn: 您可能会注意到它与Node的 ``app.js`` 几乎相同, 只是缺少 ``feathers`` 导入(因为它已经可用作全局变量).

source: If you now go to `localhost:8080 <http://localhost:8080>`_ with the console open you will also see the result logged.
zh_cn: 如果您现在转到 `localhost:8080 <http://localhost:8080>`_ 并打开控制台,您也会看到记录的结果.

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？
